'Sungguh, aku bodoh sekali!'
'Aku seharusnya tidak
mempercayai nenek seperti ini!'
'Sebelumnya dia akan berbicara
kepadaku dengan penuh kasih sayang.'
'Seolah dialah satu-satunya
yang peduli padaku!'
'Dan hari ini ketika aku
benar-benar membutuhkannya'
'lalu dia memarahi ne!'
'Dia berjanji padaku untuk
membantuku dalam setiap kesulitan'
'namun dia telah
meninggalkanku sekarang.'
'Sekarang aku mengerti mengapa
tidak ada yang menyukainya.'
'Bagaimanapun, dia tidak
akan membantuku lagi.'
'Apa pun yang diperlukan, aku
harus melakukannya sendiri.'
'Aku harus mencari jalan keluar dari masalah ini.'
'Kalau tidak, Sanju akan meninggalkanku!'
'Tidak, aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi!'
'Sanju adalah milikku!
Dia akan selalu menjadi milikku!'
'Tidak peduli apa yang harus aku lakukan!'
Sanju, kamu di sini?
'Jadi aku benar!  Neeti
ada di sini bersama nenek!'
Neeti, apa yang
kamu lakukan di sini?
Maksudku, kamu merasa mengantuk.
Saya mau tidur tapi perut
saya mulai sakit jadi saya
berpikir untuk meminum
bubuk herbal dari nenek nenek.
Yang dia buat di rumah.
Ya.
Baiklah, sementara itu aku
akan pergi dan memeriksa Pari.
Bagus.
Kita diselamatkan!
Kami memang menghindarinya
tapi suamimu masih terikat.
Dia pergi untuk memeriksa
Pari saat dia pulang.
Sepertinya dia tidak bisa
tenang tanpa melihat Pari.
Itu adalah masalah saya
dan saya akan mengatasinya.
Tapi keraguan Sanju
semakin kuat pada kita..
Ini tidak terlihat bagus bagi kami.
Dia mengawasi kita.
Saya pikir dia mulai ragu
bahwa kitalah yang
menyebabkan kecelakaan Pari.
Dan dia telah mengajukan
pengaduan ke polisi.
Bagaimana jika orang jahat itu tertangkap?
Tidak ada yang bisa menyakiti kita.
Bagaimana menurutmu?
Tidak mudah menjebakku!
Saya bukan orang bodoh yang
terjebak dalam intrik seperti itu.
'Apa pendapat Sanju
tentang dirinya sendiri?'
'Dia mungkin sudah dewasa
tapi dia masih anak-anak bagiku!'
Dengarkan aku, biarkan aku berpikir.
Anda boleh pergi sekarang.
Pergi tidur sekarang.
- Bagaimana aku bisa tidur?
Semua kebahagiaanku dan
pernikahanku dipertaruhkan!
Bagaimana aku bisa tidur?
Kehendak Anda menjaga
pernikahan dan keluarga Anda.
Saya selalu beberapa langkah ke depan.
Oleh karena itu saya akan menanganinya.
Aku akan menghancurkan Pari kali ini!
Tandai kata-kataku!
Kakek, jangan ceroboh
dalam mencari akhir Pari
sehingga kamu berakhir
terlalu jauh untuk kembali!
Saya khawatir Anda
akan tertangkap
dan akhirnya menyeret saya!
Siapa yang bisa menghentikan saya?
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan membuat rencana
agar Raghu dan kita aman!
Mendengarkanmu, sepertinya
seolah-olah kekalahanmulah
yang mengatakan semua ini!
Semua rencana kami
gagal satu per satu.
Dan jika Sanju
mengetahui kebenaran
maka kamu akan
berangkat ke desamu
tapi pernahkah kamu berpikir
apa yang terjadi padaku?
Aku akan kehilangan keluargaku,
suamiku, dan sahabatku!
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu memihak Pari?
Atau kamu memihakku?
- Saya tidak tahu!
Aku tidak berada di pihak siapa pun sekarang!
Saya melihat bahwa saya
kehilangan segalanya sekarang!
Saya tidak punya apa-apa lagi!
Bolehkah saya masuk?
Tidak perlu bertanya.
Silakan datang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membaca sesuatu?
Tidak ada yang seperti itu.
Saya membeli buku ini dari pasar.
Ini berisi instruksi untuk
menjaga kesehatan bayi baru lahir.
Apakah kamu punya makanan?
Ya.
Bibi membuatkan makanan berprotein.
Aku tidak merasa ingin
memilikinya tapi tahukah kamu
betapa ketatnya bibimu.
- Sebutkan juga nenek.
Di depan nenek seluruh
keluarga tetap bungkam.
Pari, kamu harus waspada
terhadap bayi
dan dirimu sendiri.
Rajeev, tak perlu khawatir.
Saya mengawasi bayi
itu dan diri saya sendiri.
Saya mungkin bukan ibu bayi itu
tapi aku akan menjadi bibi bayi itu.
Aku sangat egois, Pari.
Saya selalu mengkhawatirkan
diri saya sendiri.
Mengapa kamu mengatakan
itu, Rajeev?  Itu tidak benar.
Kamu sudah melakukan banyak hal
untukku dan aku tidak bisa mengabaikannya.
Apa yang telah aku lakukan untukmu?
Aku tidak melakukan apa pun untukmu, Pari.
Apa yang kamu lakukan untuk
keluarga ini, Neeti dan aku ..
Upaya saya di
depannya adalah nol.
Rajeev..
- Aku selalu membuatmu kecewa.
Maaf, Pari.
Apa yang aku lakukan
padamu tidak beralasan.
Terkadang, seorang pria
tidak bisa membedakan mana
yang baik dan mana yang buruk.
Itu telah terjadi pada saya.
Kamu selalu berdiri di sisiku.
Anda berusaha keras
untuk membantu saya.
Dan permintaan maafku..
Itu bukan apa-apa, Pari.
- Rajeev, kumohon..
Bukan apa-apa..
- Maafkan aku.
Tidak perlu mengatakan itu.
- Biarkan aku mengatakannya, Pari.
Anda tidak tahu seberapa
besar rasa bersalahnya
dan rasa sakit yang
kumiliki untukmu di hatiku.
Impianmu..
Anda memimpikan pernikahan
yang bahagia dan seorang anak..
Mimpi itu menjadi kenyataan
tapi untuk orang lain.
Pari, apa yang kamu
lakukan untuk Neeti dan aku..
Kamu hanya akan
mendapat penyesalan, Pari.
Tetap
kamu terus maju dan mengorbankan
kebahagiaanmu demi kami.
Rajeev..
Tolong berhenti mengatakan hal-hal ini.
Mengapa kamu mengatakannya?  Aku
mendapat banyak hal dari keluarga ini.
aku mendapat cinta..
aku menjalin hubungan..
Aku punya keluarga..
- Dan aku?
Apakah kamu menerima cintaku?
Aku bukan milikmu, Pari.
SAYA..
Aku tahu aku tidak
mendapatkan cintamu.
Terkadang aku merasa sedih tapi..
Tapi aku mendapat banyak
hal dari keluarga ini, Rajeev.
aku mendapatkan cinta dan..
Dan itu sudah cukup bagi saya.  Aku..
- Bayinya..
Bahkan bayinya bukan milikmu, Pari.
Bahkan di sini, kamu
melakukan ini untuk Neeti dan aku.
Meski menjadi ibu dari bayi tersebut
kamu akan
dipanggil bibi bayi itu.
Ada perbedaan besar
antara ibu dan bibi.
Tidak banyak
perbedaannya, Rajeev.
Kedua kekerabatan tersebut
mempunyai nilai tersendiri.
Sekalipun saya dipanggil
bibi bayi itu, tidak
ada bedanya.
Neeti akan menjadi ibu bayi tersebut.
Dia akan merawat bayinya
dan juga berhati-hati.
Aku sangat yakin, kamu..
Anda akan menjadikan
bayi itu orang terbaik di dunia.
Anda akan memenuhi semua kebutuhan.
Dan saya..
Aku akan selalu bersama bayiku
saat aku melihat
bayinya tumbuh besar..
Jadi, aku harus selalu bahagia.
Bukan?
Lalu, apa pun
status hubungannya..
Terkadang saya berpikir
dimana kamu mengumpulkan
keberanian, Pari.
Apapun yang aku lakukan denganmu
jika seseorang melakukannya
padaku, aku pasti sudah hancur.
Aku pasti sudah selesai.
Tapi kamu.. Hati yang
besar dan percaya
diri.. Di mana kamu
mendapatkannya, Pari?
Bagaimana caranya
berkorban sebanyak itu?
Bahkan saat ini, kebahagiaan
kami penting bagi Anda.
Anda mengalami
begitu banyak masalah
tetapi Anda tidak pernah
mengungkapkannya kepada orang lain.
Bagaimana Anda bisa melakukannya?
Meskipun menikahimu
Aku tidak pernah bisa
menerimamu sebagai istriku.
Aku tidak bisa berada di sana
bersamamu sebagai suamimu.
Tapi sebagai teman..
Aku selalu ada untukmu, Pari.
Aku akan melindungimu
selama masa-masa sulit
dan bagikan kebahagiaanmu juga.
Apapun yang terjadi
Aku akan selalu mendampingimu
sebagai pelindung.
Anda dapat mempercayai kata-kata saya untuk itu.
Anda akan membuat saya mendapat masalah.
- Jangan khawatir.  Saya disini.
Hei, kamu bisa tersesat.
Aku tidak punya apa pun untukmu.
Saudara laki-laki..
Sepertinya kondisimu
sangat buruk.
Ya.  - Anda..
Jangan khawatir.
Biarkan aku memikirkan sesuatu.
Kakak ipar, ini aku, Monty.
Ibu juga ada di sini.
Tolong buka pintunya sekali.
'Apa yang kubilang!'
'Bibi ada di sini.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Maaf, Bibi.
Kamu berdua!
Maksudku, Hanya kalian berdua?
Apakah kalian
berdua membodohiku?
Kalian berdua mempunyai
karakter yang sama.
Kalian berdua tidak memiliki
kesopanan sama sekali.
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Kakak ipar, merpati.
Anda!
Saya minta maaf.
Saya harus melakukan
ini karena kami tidak
punya pilihan lain.
Aku sudah berjanji padanya.
Tapi kenapa kamu begitu
menyusahkan saudaraku yang baik?
Tidak ada istri yang mengusir
suaminya dari kamarnya
pada larut malam.
Sekali ini, lihatlah
wajah polosnya.
Dia tidak bersalah seperti sapi.
Dan mengganggu sapi adalah dosa
besar karena sapi
itu seperti ibu kita.
Apakah saya benar?
- Apa katamu?
Seorang saudara laki-laki
yang baik yang saya masalahkan!
Dialah yang menyiksaku.
Dia menghancurkan hidupku
setelah menikah denganku.
Sebelum menikah
denganku, dia banyak bicara.
Beli sekarang dia telah
menjadi kesempatan besar.
Kakak ipar, menjadi ibu
adalah efek samping
dari pernikahan.
Setelah menikah, laki-laki
mendapat banyak kesempatan
tidak peduli seberapa
berbakatnya mereka.
Apa!
Jangan mengambil sebaliknya.
Maksudku mengatakan
itu setelah menikah
laki-laki mempunyai tanggung
jawab untuk
membahagiakan istrinya.
Hal ini penting bahkan
untuk kesejahteraan suami.
Jadi, lebih baik diam saja kan?
Menikah artinya
diam agar tetap sehat.
Ah, benarkah?
Seolah-olah Anda mengetahuinya dengan baik.
Monty, dia menjadi bungkam hanya
di hadapan anggota keluarganya.
Bagiku, dia masih banyak mengoceh.
Juga, kamu tidak
memihak saudaramu.
Mencoba menjadi terlalu pintar
dengan memihak saudaramu.
Kakak ipar, menurutku
kamu melupakan sesuatu.
Sebagai ritual pernikahan, Anda
telah menjanjikan hal itu padanya
kamu akan mendukungnya selamanya.
Apakah saya benar?  Ya.
Namun itu bukanlah
janji tunggal.
Juga, saya ingat
sumpah yang saya ambil.
Tapi sepertinya kakakmu
sudah melupakannya.
Saya tidak melupakan apa pun.
Panggilan telepon Raghu!
Kenapa dia meneleponku sekarang?
Halo.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Beldam, apakah kamu sudah gila?
Berulang kali jangan berpura-pura
tidak bisa mendengarkan saya.
Apakah Anda ingin saya
pergi ke rumah Anda dan
mengungkapkan sifat asli Anda
kepada anggota keluarga Anda?
"Kau mengirim
Sanjay ke kantor polisi."
Kemudian Anda mendaftarkan
pengaduan polisi terhadap saya.
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Kamu ingin aku
berhenti mengganggumu
dan lupakan uang yang seharusnya
kamu berikan padaku, kan?
Pertama, dengarkan aku.
Aku tidak mengatakan
hal semacam itu padanya.
Melapor ke polisi
adalah keputusannya.
Saya berusaha keras untuk menghentikannya.
Tapi aku tidak bisa menghentikannya.
Tapi bagaimana Anda
bisa mengetahui hal ini?
Aku mengetahuinya karena
polisi sedang mencariku.
Mereka menggeledah semua tempat tinggalku.
Apakah kamu berpikir begitu
Saya tidak akan mengetahui apa
yang Anda rencanakan
melawan saya?
Apakah Anda berada di tempat yang aman?
Tidak ada yang melihatmu, kan?
'Apakah ada yang melihatmu?'
'Tidak, aku datang diam-diam.'
Jangan bertindak.
Saya memahaminya dengan baik.
Saya memahami Anda dengan sangat baik.
Beldam licik yang membawa bencana.
Anda ingin polisi menangkap saya
sehingga Anda dapat
menghemat uang itu.
Syukurlah tidak ada seorang
pun di sini yang mengenalku.
Kalau tidak, aku mungkin
sudah tertangkap sekarang.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda menjaga diri
Anda aman dari polisi.
Saya akan menangani sisanya.
Apa kau mengerti?
Aku akan memberinya susu panas.
Kalau tidak, karena tidak memberinya
susu, dia akan mengejekku seumur hidupku
seperti apa yang
dia lakukan tadi.
Dia pasti akan melakukan itu.
Anda tidak
menganggap saya serius.
Anda belum mengenal Raghu.
Saya bisa melakukan apa saja.
Saya tahu betul kemampuan Anda.
Anda butuh uang Anda, bukan?
'Aku akan memberimu uang.'
Baiklah, aku akan
membayarmu dua kali lipat.
Tapi Anda tetap
aman dari polisi.
Bagaimanapun.
Juga, jangan ungkapkan apa pun.
Dengar, Raghu, jangan
mengancamku untuk semuanya.
Itu membuatku takut.
Jangan mencoba membuatku diam
dengan berpura-pura bahwa uang bukanlah masalah.
- Aku tidak pernah membiarkannya
ada yang menyimpan uangku.
Juga
Saya akan mendapatkan
setiap sen uang saya dari Anda.
Tapi saat ini saya juga membutuhkan
perlindungan dan juga uang.
Apa maksudmu?
- Maksudku mengatakan itu
itu tanggung jawabmu
untuk melindungiku dari polisi.
Hei, ada apa denganmu?
Bagaimana saya bisa
melindungi Anda dari polisi?
Anda harus melindungi
diri Anda sendiri.
Raghu, ada yang
namanya menepati janji.
Saya telah berjanji kepada
Anda bahwa saya akan membayar
Anda sejumlah uang untuk tugas
yang Anda lakukan untuk saya.
Juga, saya sudah membayar Anda
sejumlah besar sebagai uang muka.
Saya siap membayar Anda
lebih banyak uang juga.
Saya tidak menyangkalnya.
Tapi bagaimana aku
bisa mengambil tanggung
jawab untuk
melindungimu dari polisi?
Saya tidak tahu.
Beritahu Sanjay untuk
mencabut keluhannya.
Jika tidak, Anda
mencari cara lain.
Jika polisi menangkap
saya, saya tidak akan bisa
mentolerir penyiksaan fisik
mereka untuk waktu yang lama.
Tahukah kamu
bahwa orang mati pun
bisa hidup ketika
mereka dihajar polisi?
Dan saya masih hidup!
Aku akan memberitahu
polisi tentang kamu dan Neeti.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Keluargamu akan mengusirmu.
Maka Anda harus
mendirikan kios buah di
depan stasiun kereta
dan menjual buah-buahan!
'Pisang.. Rs.
20 untuk selusin..'
Dengar, jika polisi menangkapku
Saya tidak akan tinggal diam.
Saya harus mengungkapkan kebenarannya.
Saya mengendalikan nasib Anda sekarang.
Jadi, jangan bertindak cerdas dan
beri saya uang dan perlindungan.
Aku punya rekamanmu.
Saya telah mengirimkannya kepada Anda.
Dengarkanlah.
Baiklah.  Berikan aku waktu.
Saya tidak bisa mengatur
semuanya secepat itu.
Berikan aku waktu.
Halo.. aku tidak bisa mendengarmu!
Bicaralah lebih keras!
Mengapa suaramu sangat rendah?
Bajingan..
Beraninya dia mengancamku!
Saya belum menerima
uangnya.  Saya menginginkannya.
Saya ingin uang saya.
Jika saya tidak mendapatkan uang, saya akan
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang
bahwa saya tidak mendapatkan uang.
Kamu wanita tua..
'Aku ingin uangnya..'